Repository: shizuo-kaji/words2url
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Words
ja: ワード

source: Data
ja: URL

source: Owner
ja: 所有者

source: Editkey
ja: 編集パスワード

source: sorting order
ja: 並び替え順

source: Duration
ja: 期間

source: Extend
ja: 延長

source: commencement date
ja: 開始日

source: expiration date
ja: 終了日

source: click count
ja: クリック数

source: none
ja: 無し

source: day
ja: １日

source: week
ja: １週間

source: month
ja: １ヶ月

source: year
ja: １年

source: duration
ja: 期間

source: Add
ja: 登録

source: List
ja: 一覧

source: Edit
ja: 編集

source: is already taken until
ja: は既に次の日時まで登録されています：

source: Register your Words
ja: 新しいワードを登録

source: Valid from
ja: 開始日

source: Submit
ja: 登録

source: Edit entry for
ja: ワードの編集

source: Valid until
ja: 終了日

source: Delete
ja: 削除

source: To edit your Words, search using <em>editkey</em> that you chose when you registered the Words.
ja: 登録時に設定したパスワードを入力すると，対応するワードの一覧が出て編集可能となります．

source: New Search
ja: 新規検索

source: edit
ja: 編集

source: No entries found
ja: 見つかりませんでした

source: enter words, e.g., penguin
ja: ここに単語を入力

source: Voice
ja: 音声

source: Get
ja: 次を取得：

source: Search non-expired Words
ja: 有効なワードの検索

source: Count
ja: クリック数

source: Show
ja: 表示
